Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/secure-jboss-app/create-client.*.po
Languages: ja_jp

source: Creating and Registering the Client
ja_jp: クライアントの作成と登録

source: The next step you have to do is to define and register the client in the {project_name} Admin Console.
ja_jp: 次の手順に沿って、{project_name}管理コンソールでクライアントを定義して登録します。

source: Log into the Admin Console with your admin account as you did in previous tutorials.
ja_jp: チュートリアルに沿って以前に作成した管理者アカウントで、管理コンソールにログインします。

source: In the top left dropdown menu select and manage the `demo` realm. Click `Clients` in the left side menu. The Clients page opens.
ja_jp: 左上のドロップダウン・メニューで、`demo` レルムを選択して管理します。左側のメニューで `Clients` をクリックします。クライアントのページが開きます。

source: Clients
ja_jp: クライアント

source: On the right click *Create*.
ja_jp: 右側にある *Create* をクリックします。

source: Complete the fields as shown below:
ja_jp: 下記のとおり、空欄に入力します。

source: Add Client
ja_jp: クライアントの追加

source: After clicking the `Save` button your client application entry will be created. You now have to go back to the {appserver_name} instance that the application is deployed on and configure it so that this app is secured by {project_name}. You can obtain a template for the configuration you need by going to the `Installation` tab in the client entry in the {project_name} Admin Console.
ja_jp: `Save` ボタンをクリックすると、クライアント・アプリケーションのエントリーが作成されます。ここで、アプリケーションをデプロイした{appserver_name}インスタンスに戻り、アプリケーションが{project_name}に保護されるように設定する必要があります。必要な設定のテンプレートは、{project_name}管理コンソールのクライアントエントリー内の `Installation` タブに移動して入手することができます。

source: Installation Tab
ja_jp: インストールタブ

source: Select *Keycloak OIDC JBoss Subsystem XML*. An XML template is generated that you'll need to cut and paste.
ja_jp: *Keycloak OIDC JBoss Subsystem XML* を選択します。 コピーアンドペーストで貼り付ける必要がある XMLテンプレートが生成されます。

source: Template XML
ja_jp: XMLテンプレート
